الاثنين / 19 / 11/ 2018
برج الحمل
مهنيا
قد تواجهك اليوم أزمة مهنية، كن قويا وقاوم الإحباط واستعد نشاطك وثقتك بنفسك لأنك مقبل على نجاحات متميزة
عاطفيا
تغلب على تفكيرك السلبي ورغباتك الأنانية وأعد النظر في طريقة تعاملك مع الشريك أو الحبيب كي تكون علاقتك معه بأمان
برج الثور
مهنيا
تقف حائرا أمام عدة خيارات لتغير  مسار حياتك العملية نحو الأفضل ،لا تقرر بسرعة وادرسها بعناية وهدوء
عاطفيا
شيء جديد يدخل إلى حياتك العاطفية يقلب كل الموازين ويجعل المستحيل ممكنا
برج الجوزاء
مهنيا
تعيش اليوم حالة من الضياع وتكون دائم الانفعال ومتقلب المزاج ، الحياة جميلة رغم مشاكلها والمتعة في تحدي الصعوبات
عاطفيا
تلمح للحبيب بضرورة الارتباط فيتجاهل الأمر وتكون ردة فعله باردة ، احسم أمرك معه
أما المتزوج
فسوف تشعر بمتعة الحب وأهمية الزواج وحنان الأسرة
برج السرطان
مهنيا
حظك جيد هذا اليوم على الصعيد العملي والمالي ، وتستطيع كسب بعض المال إذا عرفت كيف تتعامل مع الأعمال التي أمامك
عاطفيا
تمارس نزعتك القوية للتملك , وتتحول إلى مستبد وأناني وتعرض علاقتك مع الطرف الآخر إلى الفتور والضعف
برج الأسد
مهنيا
تكون أمام قرار صعب يحتاج للحكمة والقوة  والذكاء والتخلي عن بعض المكاسب المادية
عاطفيا
تندفع وتتفانى في حبك للطرف الآخر ولكنك تضيق الخناق عليه , واعلم  انه سيعرف السعادة القصوى إذا منحته بعض الحرية والاستقلالية
برج العذراء
مهنيا
ابدأ بتنفيذ ما يدور برأسك من أفكار وأمن لها مستلزمات ومقومات النجاح وستجد الخير والازدهار
عاطفيا
تتجاوز فترة الاهتمام بحياتك العاطفية، وتتعرض لمنعطف بالمشاعر، وتغرق في بحر من الحب لكنك تنجو بفضل مهارتك في السباحة للوصول إلى أهدافك
برج الميزان
مهنيا
تتحرر من القيود الضاغطة السابقة. وتحسم بعض الأمور الهامة والمستعجلة ، وتجد أمامك لقاءات جديدة تساهم في تحسين واقعك المهني
عاطفيا
تتأكد أن حبك وإخلاصك وتضحيتك بكل شيء من اجل الطرف الآخر أثمرت وتبدأ بقطف نتائجها من الحب المتبادل والنجاح بتحقيق هدفا مشتركا
برج العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الرئيس عبد الفتاح السيسي
هو الرئيس السادس والحالي لجمهورية مصر العربية
الفنانة
ريهام أيمن
والفنان
حسن البارودي
و الفنانة
سعاد مكاوي
والفنان
قيس عبدالفتاح
مجدي القصبجي
والفنان
السيد حودة
مهنيا
حاول تنظيم أعمالك وأمورك وأسلوب حياتك لأنك أمام مستجدات جوهرية وايجابية تحتاج للتنظيم والمثابرة
عاطفيا
حالتك العاطفية في مد وجزر وأنت في حالة ضياع عاطفي, ركز قليلا وارجع لأحاسيسك السابقة لتستمد منها الهدوء العاطفي لأن الطرف الآخر بحاجة إليك
برج القوس
مهنيا
قد تحدث تغيرات جذرية في وضعك  المادي والمهني تمد حياتك بالتفاؤل والنجاح المستمر
عاطفيا
مبادرة طيبة وغير تقليدية من الشريك أو الحبيب تدخل التجدد إلى علاقتكما وتجعل حياتكما أكثر إثارة
برج الجدي
مهنيا
تجد نفسك غارقا في رغبات متناقضة  ومناخ  تسوده المفاجآت والأمور الطارئة التي  لا تكون مستعدا لها ومع ذلك تنتصر على كل المنافسين
عاطفيا
يحدث أمر لم تكن تتوقعه يكون له وقعا كبيرا في نفسك ويجعلك تقوم بإعادة النظر في علاقتك العاطفية والمستقبلية مع الطرف الآخر
برج الدلو
مهنيا
تسابق  الزمن وتبذل جهدا كبيرا لانجاز الأعمال المتراكمة عليك ، لا تتوقف عن العمل وحطم الحواجز  التي تعترضك
عاطفيا
الغيرة والشك ستقودك إلى التفكير الخاطئ , تمعن في الأمور فتجد أن الشريك أو الحبيب مخلص وانك على خطأ
برج الحوت
مهنيا
تشعر بالقوة بعد أن تتخلص من أوهام المخاطرة وتبدأ مرحلة جديدة لتأمين مستقبل مزدهر قائم على التخطيط والعقلانية
عاطفيا
يرتعش قلبك اليوم , وتشعر بعذاب ممتع وكأنك تعيش الحب لأول مرة , وتعاهد الحبيب أو الشريك على الحفاظ على هذا الحب مدى الحياة